就算遇到危险，我们也不会放弃…
只要我们在一起，可以去任何地方
没错，这里是我们的世界
即使感到害怕或哭泣
别担心，笑一个
因为你不是孤独一人
去寻找闪耀的笑容吧
那才是真正的宝物
上啊，春日部防卫队
印度？
那个咖哩很有名的地方吗？
在印度哈加希米尔州的穆希拜
每年他们都会举办娱乐节
表演很好看的歌舞
或音乐剧给大家看喔
好棒喔
去年上台表演叫艾莉安娜的女生
听说现在在印度很受欢迎喔
好可爱
- 而且　- 等等我
这次为了纪念我们跟穆希拜成为姊妹市
过几天
我们这里也会举办春日部儿童娱乐节
得到第一名的团队
还可以去印度
跟大家一起上台跳舞呢
呆
可以免费去印度吗？
对啊
我们春日部防卫队代表双叶幼儿园
去参加比赛吧
感觉很有趣
但是我们几个办得到吗？
正男，不知道怎么试试看
你要说的是“不试试看怎么知道”吧
我想跟印度的华丽大姐姐一起吃咖哩
妮妮也想去印度
赞成
好耶，那我也要
那就说定啰
我们大家一起去印度吧
好…
小新，你不练习吗？
人家现在很忙
在吹派对吹笛
我们已经练习很多了
我现在想玩一下超真实扮家家酒
我今天有英文考试
要先念书才可以
呆
各位，快看
馕
什么嘛，是馕啊
就是馕没错
大家一起在印度跳舞
一定会非常非常非常有趣的
这是我们几个
一生只有一次的珍贵时光
没错
如果没有得到第一名
就不能去印度了
快点努力练习吧
讨厌啦，风间
你真是会偷懒耶
偷懒的是你吧
（春日部儿童娱乐节）
只要我们在一起，可以去任何地方
没错，这里是我们的世界
即使感到害怕或哭泣
别担心，笑一个
因为你不是孤独一人
去寻找闪耀的笑容吧
那才是真正的宝物
耶！
那摩斯戴…
你拥有的超级巨星
对我来说也是超级巨星
大家都是超级巨星
所以都是大家的超级巨星
快点发现超级巨星
明天闪耀的超级巨星
嘟啦达达达啦啦啦…
每个人都是大家的超级巨星
你是大力士
你脑袋灵光
你长得标致
你对大家都体贴
擅长唱歌，擅长画图
不到最后绝不放弃
有各式各样的人让世界运转才对
别在意你做不到的事
有些事只有你做得到
所以好好重视自己
带着坚定不移的自信
你是研磨就会发光的钻石
没有你就不会开始
地球这个空间里
每个人都是英雄和超级巨星
我们是超级巨星
大家都是超级巨星
领导者，英雄
走吧！超级巨星
你是超级巨星吗？
这里就是印度
大家手牵手，不要走丢啰
真的好酷喔
请问这个多少钱？
阿呆，小新
好了，不要跑，很危险
小新
等一下啦
呆
好石头
小葵
搭这么久的飞机，辛苦你了
小葵，不可以这样喔
我们全家一起跟来
还真是不好意思
真的很不好意思
别这么说
只有一个人也顾不了这么多小朋友
你们真的帮了大忙
如果我爸爸妈妈
也可以一起来的话就好了
我爸爸妈妈也是
他们的工作很难请假
我家也是
大人都没有办法突然请假嘛
好羡慕喔
小新的爸爸都没有工作
我怎么可能会没有工作呢
因为就算爸爸不在
公司也完全没差嘛
小新
有时候说实话
是很有可能会伤害到别人的
而且连小白都来了
因为小白也是家人啊
你是谁？
他是负责带我们到穆希拜的导游
他的名字叫做伍亨．阿罕
请多多关照
这是什么啊？
是印度奶茶吧
他们会把茶叶熬煮之后做成奶茶
然后加入香料调味
老大，你懂的真多耶
因为我有先做功课嘛
那摩斯戴
“那摩斯戴”是印度的打招呼对吧？
对啊
它的意思就是“你好”
或者是“再见”
风间
你想不想要看我独特的那摩斯戴？
独特的那摩斯戴？
说到印度就会想到印度象
大象那摩斯戴
哪里像大象啊？
傻瓜
大象是很聪明的动物好吗
我笑得太用力
比平常流出更多鼻水了
我只要说很重要的事
就会加上“大象”喔
风间
你踩到牛便便了喔，大象
我整个脚都是便便了
没关系，没事…
我有水，我帮你洗一洗
这在印度应该很常发生对吧？
呆
阿呆，你看…
不理不理…
我们就用这个参加娱乐节吧
呆…
呆
钥匙？
- 也就是说…　- 呆
这是什么？
鼻子…
的背包
呆
小新，很适合
请给我这个，snooze
Please
我是在那个地方找到的喔
（只要100卢比）
我很有钱
我有一亿万圆喔
拿去…不用客气
可能不够
呆
鼻洁莉娜．裘莉，不错喔
鼻洁莉娜？
我帮鼻子取的名字
你想用随时都可以拿去
鼻洁莉娜有一半的鼻子是你的喔
谢谢你
这个合起来就是爱心
这颗石头好像屁屁喔
屁屁，一人一半
可以吗？
呆
我要当印度的绊脚石
应该是“伴手礼”才对
也可以这样说
这样说也可以
去寻找闪耀的笑容吧
那才是真正的宝物
后天就要正式上台了耶
呆，我很期待
终于可以让全世界知道
妮妮我有多可爱了
是喔…
我好像已经开始紧张了
也太早了吧
你放心
只是有比春日部更多的印度人
来看你表演跳舞而已喔
不要说出来啦
好期待跟大家一起跳舞
我回来了
有卖出什么吗？
只卖了促销商品
欢迎光临
我们正在找纸
纸？
外观就像普通的面纸，但是实际上…
根据我的推理
现在应该被封印在这种盒子里
我…我没有见过
不在这间店里
看来就是在这里
不愧是大哥
我说没有就是没有
我很忙，拜托你们快点离开吧
没用的
你绝对不可能瞒得过我们
对吧？大哥
说出实话吧
说出来会比较舒畅
3、2、1，好，说吧
说出来的话，会比较舒畅
抖抖肩膀唱歌吧，耶！
踏着步伐跳舞吧，来吧！
张开嘴巴说出来吧
上面！
在上面？在右边？在左边？
不是…！
在我这里？在你那里？在他那里？
那纸是不可见人的怪物
独一无二、穷凶极恶、奇奇怪怪
战战兢兢、惊天动地
不可能在那种地方！
那么在哪里？
纸就在这里
不见了
这个东西刚刚卖掉了
卖给谁了？
不是本地人
一个屁屁扭来扭去的小孩
跟一个鼻水甩来甩去的小孩
屁屁扭来扭去？
鼻水甩来甩去？
他们长这个样子
要是有人把那张纸插进鼻子里的话
那么事情可就严重了
要搭15个小时才能到穆希拜啊
一下子就到了啦
听说火车上有观景室耶
我们大家一起去探险吧
好啊…
小新妈妈
可以帮我在风景漂亮的地方拍照
传给我妈妈吗？
交给我吧
我也可以跟漂亮大姐姐拍照
然后传给妈妈吗？
这就不用了
来，笑一个
我会传给大家的妈妈看
我想想喔
现在是日本几点啊？
管他的
（谢谢）（谢谢野原太太）
（没吃坏肚子吧？）（在搭火车？）
好快
（吃了什么？咖哩？）（要小心水喔）
也是，大家都很担心吧
你们快看
果然跟春日部不一样耶
印度真是有活力
我也要看啦
两位大姐姐
我是野原新之助
要不要跟我一起
吃香喷喷、辣呼呼的咖哩咧？
- 小新，不要这样
Sorry！Sorry！I'm sorry！
奇怪，我刚才怎么啦？
你这个小傻瓜
大老远跑来印度在做什么啦？
我要上厕所
我刚才怎么了？
是鬼牌
两个老头玩抽鬼牌也不错嘛
是啊
阿罕先生要一起玩吗？
你回来，咧曼兄弟破产
不要讲那么恐怖的事啦
是“我回来了”
观景车厢怎么样啊？
超赞的
园长，等一下也跟我们一起去嘛
好啊
发现了咖哩口味小饼干
呆
阿呆也不用客气，来一杯吧
我的咕噜在肚子肚子叫了
等一下
吃饭之前不准吃零食
妈妈真小气
我就是小气
我想吃
我想吃…
- 阿呆真是乖孩子
- 好了…　- 我想吃…
火车会在下一站停30分钟
等到了那边，再一起去买午餐吧
根据肖像画
再查了附近的监视器
锁定那些拿到纸的小朋友
然后以脸部辨识追踪他们
目前查出他们正在往穆希拜的火车上
就是那列火车
屁屁扭来扭去男孩
跟鼻水甩来甩去男孩就在那里
效率真是高，不愧是大哥
不管怎么样
都要阻止有人把纸插进鼻子里
收到
乌尔夫大人，危险啊
这是两天前在森林抓到的野生…
我只是来打招呼
向我的搭档候选人
只有强者才有资格当我的搭档
你真的有办法成为我的搭档吗？
我想吃咖哩
这边的咖哩有很多不同的种类耶
阿罕先生
我想帮小朋友们点不要太辣的口味好吗？
米饭，馕，洽帕提？
洽帕提？
洽帕提…
那个是“卡巴迪”啦
他现在好像正在制作洽帕提喔
洽帕提就是用全麦面粉
加水搓揉烤熟而成的食物
是一种普遍印度家庭都会吃的东西喔
对吧？
看起来好好吃
This chapati delicious？
Yes
那我要…
馕
我想要吃米饭耶
我要馕
我也要馕
我就选馕吧
我要米饭跟馕，两种都要
我要馕，你也要馕吗？
我要…
馕
还要多久
我肚子饿到屁屁快裂开了
什么咖哩？
好香喔
分我一口吧
分我一口嘛
分我一口
拜托分我一口啦
呆
可以吗？
不知道咖哩的味道吃起来怎么样？
正宗的咖哩也蛮不赖的嘛
- 希望吃起来不会辣
我很怕辣耶
呆
每一样看起来都好好吃
阿呆，你刚刚做了什么吗？
我是怎么了啊？
馕
米饭
馕跟米饭
馕…
洽帕提
洽帕提？
算了，没差
大家拿到餐点了吗？
拿到了…
小新要吃馕
小新刚刚说要吃馕
他明明点的是馕
阿呆，你怎么了吗？
我屁屁好饿喔
我要开动马萨拉咖哩
应该要是馕啊
呆
小新明明就想吃馕
- 阿呆刮起好大的暴风
- 是馕…是馕啊
呆
阿呆
呆…
世上最恐怖的…
野生的蜜獾啊
呆
那是什么？
好可爱哟
阿呆
你看，是馕喔
我们有馕了
所以请你冷静下来
那是小新的馕，快还来
小新的馕
他动作好快喔
阿呆
呆
阿呆，你冷静一点
阿罕先生，你还好吧？
呆
阿呆，你等一下啦
糟了
纸已经插进鼻子了
还只有一边，不要放弃
小朋友，快把纸从鼻子里拔出来
纸？
你们是什么人啊？
我们是印度警察机密离奇悬案
特殊搜查组刑警
"卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔"
一样，我是迪尔
我们是来这里回收某种危险的纸
你们怎么会说我们的语言？
别太惊讶
因为我们是印度14亿5千万人里
菁英中的菁英
我会12国语言
迪尔会说所有语言
所有语言？
那…
“我会用屁屁走路”的印度话怎么说咧
（印地语）
韩国话咧？
（韩语）
山东话咧？
俺能撅着屁屁走路
别让他做这种事啦
请问你说什么纸？
那位男孩子鼻子里插着邪恶的纸张
只要把纸插进鼻子里
体内的能量就会集中到鼻子
让人变得很有气势
产生非常强大的力量
说得没错
而且纸会让插着的人想实现心里的欲望
欲望？
如果把纸完全插入两个鼻孔的话
那位男孩就会为了实现欲望
不自觉暴冲失控
变成残暴不仁
旁若无人的无情暴君
阿呆会变成无情的暴君吗？
现在只有一边有纸
纸的力量还只有一半
一定要趁现在把纸拔出来
大哥说的都对
呆
馕
小新，你的馕
多谢多谢
只有馕怎么可以，要有咖哩才行
给小新咖哩…
阿呆
他好强
居然让我的搭档候选人
蜜獾之中的蜜獾
最强的蜜獾之王尝到这样的苦头
给我抓住那小子
小新的咖哩…
小新讨厌青椒
小新喜欢肉
- 阿呆
- 小新喜欢唐杜里烤鸡
小新也喜欢鱼
他喜欢米饭，也喜欢馕
我们有馕了…
小新的咖哩…
小新的咖哩
小新喜欢肉也喜欢鱼
也喜欢虾子
小新可以吃洋葱吗？
他非常喜欢吃辣
但是不能吃太辣
小新的咖哩…
你们两个对小朋友做什么？
这里就交给我们吧
一口气解决吧
我们会激发沉睡在体内的力量120%出来
这就是印度力量
歌唱吧！印度力量
有感受到吗？在我体内
跳舞吧！印度力量'
一定存在着沉睡的力量
勇闯未知的道路吧
We are hot！超辣的咖哩
唱歌会使我们变强
用心跳敲响出鼓声
跳舞会使你变热情
极限？常识？根本小茶一杯
唱歌跳舞能提升力量？
萨莫萨碎了我也不在意
这就是我的歌
流下泪水配马萨拉茶
这就是爱之歌
OK！火力全开最高档
歌唱吧！印度力量
有感受到吗？在我体内
跳舞吧！印度力量
唤醒沉睡的力量吧
勇闯未知的道路吧
We are hot！超辣的咖哩
印度力量好厉害
印度力量！
糟了
火车
要去穆希拜才行
阿呆
要一起去娱乐节
等等
我肚子好饿喔
地上的东西不准吃
我好像变得非常厉害？
连这种事都做得到
到底怎么回事啊？
我从来没有看过这样的阿呆
阿呆，等一下
我无所不能
我很厉害
呆
阿呆，太危险了
把那张纸拔下来
纸？
就是你鼻子的纸
才让你变得这么奇怪的
“很奇怪”？
我很奇怪吗？
我不奇怪
我一点也不奇怪
现在的我超棒
阿呆
屁屁扭来扭去男孩
把身上的背包丢过来
你绝对不可以让鼻水甩来甩去男孩
抢到另外一张纸
还有另一张纸
两张纸才能成为完全体
我想要，我想要另一张
我想要…
鼻水甩来甩去男孩鼻子里的纸
强烈的想要得到另外一张纸
小白
阿呆，你到底是怎么了？
这样根本不像你
呆
你本来是一个很稳重的人
就是啊
你是温柔的乖孩子
这样才是阿呆啊
呆
阿呆
你们到底又了解我什么？
我终于找到强者
小新
爸爸
卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔
迪尔
正男
小白
小新
这里是哪里？
爸爸、妈妈
（车站）
这里就是加希米尔州的穆希拜
也就是娱乐节举办的地方
嗨，方块
是
帮我准备车，然后自动导航
没问题，收到
我想邀请你来我的城堡
上车
请您上车
不用客气
因为我把你当成我的搭档
没错吧
你这小子在做什么呀？
老公
阿呆，离那个人远一点
放开我，臭小子
没事的，小新妈妈、小新爸爸
因为我现在
已经不再需要任何人的保护了
阿呆
来吧，搭档坐前面
其他人去后面
等一下，怎么能这样对小朋友？
什么？
你们做什么？
- 竟然这样对我们　- 阿呆…
阿呆
- 呆…　- 阿呆
我们要快点去找小新跟正男才行
就交给我吧
我会做好完美的准备
准备？
就是为了娱乐节
我们就是为了上台表演跳舞
才来这里的嘛
- 我们是为了在娱乐节表演　- 呆…
才来到这个地方的
原来如此
那就为了我的搭档阿呆
买下整个娱乐节吧
买下整个娱乐节？
怎么可能办得到啊？
这是我耗资一兆圆开发的超厉害方块
有了这个
就可以让我透过卫星
瞬间连上全球的网路
什么都办得到
（已付款）
现在娱乐节已经是我们的了
尽情享受吧
由乌尔夫与阿呆两人举办的娱乐节
不用谢我
因为是我选择你当我的搭档
没错吧
走开，不准你靠近阿呆
你到底是什么人？
嗨，方块
是
马上播放音乐
我是乌尔夫，奢华有钱人
我是乌尔夫
就告诉你们我是谁吧
在恒河呱呱坠地，我是完美的乌尔夫
印度最赞的男人，奢华有钱人
我的头发是干城章嘉峰
一兆圆只是小钱
"幸福、健康、时间和回笼觉
都能用钱买到"
人人都爱我
完美的我有个唯一的愿望
就是与我同行的最强搭档
我四处冒险，总算发现
那就是你，阿呆先生
需要什么尽管说，我全都会给你
没有你，我已经无法活下去
你也一样吧？
那就是搭档
只要有你，不管怎样的冬天都超暖和
那就是暖炉
你总能华丽地偷走我的心
那就是小偷
什么鬼啊？
丢下我一个人，迪尔
你是刑警吧？
像刚才那样唱歌
用印度力量想想办法呀
歌唱吧…
印度力量…
好阴沉
请问那一张纸到底是什么？
你之前说可以实现欲望之类的
“我想吃那个”
“我想要这个”
我们人的欲望就像大海一样深不见底
听说把那张纸插在鼻子上
就可以让人得到实现欲望的能力
让人实现欲望的能力？
自古以来被称为暴君的那些人
很有可能都是受到了纸的影响
关于这点众说纷纭
最后一次确认纸真实存在的地点
在35年前的印度
有一只印度象只靠一根鼻子
就毁掉了村庄
印度象？
那里本来是种了很多香蕉的美丽村庄
真的耶，大象的鼻子里插着纸
或许
是那只大象想吃很多香蕉的强烈欲望
让它毁了整座村庄吧
那阿呆会变成怎么样？
要是两张纸都完全塞进两个鼻孔里的话
他们就会合为一体
阿呆就会变成暴君
没有你，我已经无法活下去
你也一样吧？
那就是搭档
你连悲伤的浊流都能堵住
那就是堤防
那到底是什么鬼呀？
美冴
之前我看到纸的时候
就突然有一股非常想要拥有的欲望
但是现在却一点也不想要
或许是因为纸得到那位男孩了
所以也已经没有必要再诱惑其他人了吧
接下来为了让他变成暴君
那张纸会带着他
去找屁屁扭来扭去男孩的另一张纸
小新带着的另一张纸？
为了让两张纸合为一体
事情发展成这样了
如果不希望暴君诞生
只要屁屁扭来扭去男孩
可以带着纸逃到远方的话…
他才不叫“屁屁会扭来扭去男孩”
小新他…
屁屁会扭来扭去、还滑不溜丢
是我心爱的可爱男孩
小新
只要你想看，我愿敞开心房让你看
那就是解剖
你在做什么？
（印地语）
那个…
I am a 小朋友
老板
我想要昨天那个
味道非常好
我们全家吃了都很喜欢
是吗？那太好了
今天我要多一点
好…
大象
大象，大象，我是个超级人气王
一片混乱，大家都慌慌张张
我很厉害，我是个天才
精力充沛火力全开，对吧，美冴
开心度过愚蠢的一天吧，那摩斯戴！
要搭讪的话
交给我就行
管他三七二十一
死缠烂打就对了
来吧，宝贝，你敢吃洋葱吗？
用那种眼神看我，我会害羞
大象，大象，我是人气王
那摩斯戴！
一片混乱，大家都慌慌张张
我很厉害，我是个天才，将来大有可为
那摩斯戴！
来吧，宝贝，你敢吃洋葱吗？
用那种眼神看我，我会害羞
大象，大象，我是人气王
那摩斯戴！
一片混乱，大家都慌慌张张
我很厉害，我是个天才，将来大有可为
漂亮大姐姐，你喜欢青椒吗？
敢吃红萝卜吗？
你吃纳豆会加葱花吗？
想不想跟我一起去玩啊？
祝大家都可以过得幸福快乐喔
很好，艾莉安娜
表现得非常好
今年的娱乐节
也要用甜美的笑容让大家幸福哟
好，我会加油
听说艾莉安娜在练习耶
快去看看
好
是艾莉安娜耶
艾莉安娜…
艾莉安娜，笑一个
艾莉安娜
（妈妈）
艾莉安娜，你快上台了吧
爸爸妈妈都会在这里帮你加油
要保持笑容，加油喔
我当然知道
我们现在要出发了
拜拜
要一直保持笑容
因为没有人会想看到我沮丧的模样
我是为了谁而笑呢？
我在大家眼中非常美好
我想当耀眼的人，却又隐约感到焦躁
我不想被讨厌
我不要孤独一人
永远当个乖女孩…
我已经不知道该怎么做了
咚咚呀咚啊，嘿唷
当当当，丹雅瓦德…
你在干嘛？
再来一次
嘿唷，当当…
给你
什么啊？
觉得沮丧的时候就吃点甜的
好好放纵自己一下比较好
这是我妈妈说的喔
我没有觉得沮丧啊
我怎么听得懂咧？
天啊，我会说印度话吗？
我真是个天才
不对，是我在说你的语言啦
因为我很喜欢看动画，所以有学过
闪耀吧！喜爱的心情！
悸动吧！友情！爱情！自尊心！
扭动，扭屁屁美少女…
你果然知道耶
我常常跟小葵一起看喔
普通的小女生
为了自己跟别人的幸福
和同伴一起
勇敢克服遇到的各种困难
扭动
扭屁屁美少女
超酷的
我是扭动，新之助天使
我是扭动，艾莉安娜天使
你在这种地方做什么啊？
我现在在找我的朋友阿呆他们喔
阿呆？
怎么办？我竟然在印度走丢
我不会说这里的语言
身上也没有钱
这下完蛋了
我自己都不知道现在该怎么办了
所以没办法照顾狗狗啦
小白前辈，我要跟随你一辈子
阿呆，小新的爸爸妈妈他们在哪里啊
你们不用担心
我的小新
正男、小白
拜托，一定要平安无事
迪尔
大人有煮咖哩给大家吃的义务
阿呆，你在做什么？
当然是准备娱乐节目啊
我要穿的表演服还有我的歌
全都是用我的钱准备的
别放在心上，这点钱不算什么
因为我们是彼此独一无二的搭档啊
没错吧
阿呆，那个…
你鼻子里那张纸
差不多可以拔下来了吧？
听说一直插着的话会很糟糕
一点也不糟糕
现在我的状况非常好
阿呆
你不担心小新跟正男发生了什么事吗？
小新…
找到了
他看起来很有精神
太好了，小新他平安无事
什么嘛，阿呆
你还是很担心
所以在找小新他们啊
为什么不早说啊？
找到纸了
小新，你等着
意思是你的朋友阿呆把纸插进鼻子里
所以瞬间得到了
可以实现任何欲望的强大力量吗？
大概是这样，应该吧
如果
你也得到了可以实现任何事情的力量
你打算做什么呢？
我的话…
我会悠悠哉哉
然后懒懒散散的，无所事事
你说什么啊？
这样看来你完全不需要纸
那是什么？
这是什么？
小新
阿呆？
娱乐节要开始了
我一直在找你耶
你放心吧
我会把你安全的带到我这里来
所以纸在你那里吗？
鼻洁莉娜．裘莉还在吗？
这到底是什么咧？
阿呆，你不在这个里面吗？
我不在里面
你有没有把纸带着？
纸盒子
子女
女孩子
子孙
孙子
子…
等等，不是玩接龙
快给我
我？
我…
我爱印度，丹雅瓦德
我说纸
很好，纸真的在你那里
小新，你说过吧
我想用的时候都可以拿去
现在就是时候了
我想要纸
我想要纸…
阿呆
小新，把纸给我
快逃啊，小新
风间
绝对不可以把纸交给阿呆
把纸丢得越远越好
住手，快点放开我
放开风间
危险
不要妨碍我
艾莉安娜
新之助，小心后面
不理不理
成功了喔
我们两个就像扭屁屁美少女
真的耶
扭动，扭屁屁美少女…
那不是艾莉安娜吗？
艾莉安娜
- 小新，搞定　- 放开我
- 再来就是正男了　- 快点放开我
- 放开我　- 这小子怎么办？
- 要把他丢去切洋葱吗？　- 放开我
把他放开吧
- 放开他　- 快点放开我
风间，你没事吧？
呆
阿呆，我求求你
- 快把鼻子里的纸拔出来　- 呆…
就是因为那个
你才会变得这么奇怪
呆
我一点也不奇怪
你不知道吗？
现在这才是真正的我
妮妮
你们两个快点去换表演服
娱乐节就要开始啰
伤脑筋
你没事吧
我现在知道货物被搬运的心情了
对了，这是哪里？
这个好像正在飞回去
坐在上面可能就会直接到阿呆那里
那我就悠悠哉哉好了
这是艾莉安娜吗？
她应该不是会踢狗的女生才对啊
艾莉安娜很乖巧，才不可能这样
如果是她的话，我有点失望
这是什么姿势啊？
跟形象超不搭的
我想看到她笑的样子
这样不像艾莉安娜
我是为了谁而笑呢？
我在大家眼中非常美好
我想当耀眼的人，却又隐约感到焦躁
我不想被讨厌
我就是不想孤独一人
永远当个乖女孩…
我已经不知道该怎么做了
一味地笑着就是正确的吧？
我抛在一旁的感受正在打转
心中的焦躁逐渐膨胀，让我胸口好痛
一味地笑着就是正确的才对
我假装没看见的感受正在打转
告诉我，什么才是正确的？
我该怎么做？我该怎么做呢？
我要怎么做？我要怎么做才好？
为什么？
本来应该是一个开心的活动才对
别担心，一定有办法的
妮妮
现在就做我们可以做的事吧
说得也是
新之助，快起来
这里是哪里？
这里是阿呆的…
由摩诃罗阇呆举办的娱乐节
马上开始
This is 呆
呆
摩诃摩诃，摩诃罗阇呆呆呆呆
This is 呆
呆
喂喂喂喂…呆呆呆…
This is…呆呆呆呆
This is 呆，This is 呆
全世界都要臣服于我
摩诃罗阇呆的欲望
This is 呆
喂喂喂喂…
喂喂喂喂
呆呆呆呆…
呆
This is…呆呆呆呆
再也不需要排在别人的后面
阿呆永远会冲第一
再也没人可以妨碍其他人的自由
超大盘咖哩要爆发了
爆发，暴饮暴食
呆
This is 呆，This is 呆
全世界都要臣服于我
摩诃罗阇呆的欲望
This is 呆
喂喂喂喂…
喂喂喂喂
呆呆呆呆
呆
This is This is
呆呆呆呆
只要做自己想做的就好
可以睡回笼觉真是太棒了
到了深夜
曼波鱼暴走
我当然不想刷牙
蛀牙也没关系吗？
管他的，呆
反正只是乳牙
旁若无人
呆呆呆呆
呆
This is 呆
妮妮，你为什么不跳舞？
风间
我应该有说要换上表演服吧？
我们都说好了
大家要一起跳舞
跳啊
我拒绝…
我们是朋友吧？
因为是朋友，所以我要告诉你
你是绝对不可能掌控人的感受
我们两个
才不会随随便便就跟着别人起舞
如果不跳的话
就把你们送去切洋葱
风间
妈妈
小彻
小新
好痛…
你还好吗？
丹雅瓦德
你就不能用正常一点的方式登场吗？
你干嘛把纸带来呀？
我不是叫你丢得越远越好吗？
怎么能丢掉鼻洁莉娜．裘莉呢？
风间，你好过分喔
太棒了
欢迎来到娱乐节
阿呆
才一下子没见，你好像变很多喔
小朋友可是成长很快的
小新，把你身上的纸给我
然后大家一起跳舞
阿呆…
阿呆
小新
我真的很想看阿呆的鼻水
我的鼻水
不会再流了
把纸给我
我不要
这就是纸的力量？
小新
小新，这边
可以请你帮我把那张纸
放进我左边空的鼻孔吗？
阿呆，我觉得这样一点也不有趣
不有趣？
看来是力量不够吧
如果想实现欲望的话
就要得到强大的力量
小新
不对，野原新之助
把纸交出来
阿呆
有趣？不有趣？
根本一点也不重要
我就是要那张纸
我要得到纸，让我变得更完美
怎么办？
小白
正男
洗鼻壶？
怎么感觉好像很厉害？
正男
趁现在，我们快逃
全体总动员
把野原新之助抓回来
杀手野兽
战斗模式最高等级
太夸张了吧
他只是个小朋友而已啊
不可以小看野原新之助
野原新之助放屁能呼风唤雨
靠屁屁能破坏秩序
我一定要拿到纸才行
小新，她是谁啊？
是艾莉安娜喔
真是的
怎么办？
正男，你为什么要变成狗？
不变成狗就活不下去的心情
你怎么可能会懂嘛
阿呆鼻子的纸塞得越来越进去了
一定要快点拔出来
那根本不像我们认识的阿呆
阿呆应该要更稳重才对
他是一个很温柔
会替大家着想的乖孩子
没有流鼻水的阿呆
根本就不是阿呆
难道阿呆就一定要永远流鼻水吗？
什么叫做像阿呆？
一定要永远
当一个温柔的乖孩子才行吗？
那都是你们大家擅自这样认定的吧？
就算一点也不觉得开心
也要为了别人而勉强挤出笑容才行吗？
就连烦躁、感到生气
害怕到想哭的时候
也要装没事，露出笑容才可以吗？
我好羡慕他
就算他为所欲为
你们还是愿意那样支持他
不会讨厌他
就算他不再是乖孩子
但是也许现在的他更幸福
不是，那个…
抱歉
阿呆觉得幸福吗？
没有流鼻水的阿呆？
如果阿呆觉得幸福
那不要把纸拔掉比较好吗？
我们到底对阿呆又了解多少呢？
不管了，先逃再说
大人不见了
逃跑了吗？
可是他们会丢下小孩吗？
说得也是啊
看我的
眼睛，我的眼睛
找到了，钥匙
很好
现在要先去救妮妮跟风间才可以
好
发现逃跑者
在中央庭园西侧A16通道
重复
发现逃跑者
在中央庭园西侧A16通道
这是我在印度培养出来的袜子
看我的…
很好
这怎么可能？
我的袜子居然没有用
难道是因为我一直在煮咖哩
香料把臭味都除掉
所以我的袜子变成微辣的香味了
还是很臭啊
没想到香料这么可怕
孩子们都还在等我们
所以现在不能在这种地方磨蹭
拜托了
我体内沉睡的力量
觉醒吧
印度力量
我的名字是野原美冴
小山义治和高治的女儿
我出生于熊本，搬到东京
和广志结婚
成为小新和小葵的母亲
现在在印度为了…
妮妮、正男、小彻
还有阿呆的性命
所以我成了最强的战士
把路让开
野原美冴要通过
印度力量
小白，怎么了？
小白前辈
小白
正男
妈妈、爸爸
我好害怕喔
爸爸
妈妈
小新
妮妮、风间跟小白
太好了，大家都没事
讨厌
爸爸跟妈妈，你们老是迷路耶
你没受伤吧？
丹雅瓦德
你从刚刚就一直说的那个
到底是什么啊？
新的搞笑方法啊
虽然不知道意思
但是印度人常常说这句话喔
你不知道意思吗？
“丹雅瓦德”就是印度话的“谢谢”
真的谢谢你告诉我
这时候应该说“丹雅瓦德”吧？
你只靠说谢谢就撑过来了吗？
我们的孩子真是太坚强了
你明明很喜欢
- 我才不喜欢　- 你是谁啊？
艾莉安娜是我的朋友喔
朋友？
就是你帮我们把小新救出来的吧？
谢谢你
真的非常谢谢你
没什么
糟糕，快逃
可恶，真是难缠
好了，这里交给我
你们先走
你这样怎么走啊？
快逃
赶快带孩子们到安全的地方
快点照大哥说的做
快逃
带孩子们到安全的地方
潜入调查
非常成功
原来你没事啊
当然
我就知道
你不可能因为遇到那点小事就完蛋
不愧是大哥
迪尔
卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔
歌唱吧！印度力量
有感受到吗？在我体内
跳舞吧！印度力量
走这边
快趁现在
勇闯未知的道路吧
We are hot！超辣的咖哩
看起来是仓库
那里有车，过去看看
小新，怎么了？
我想要去找阿呆
我不可以丢下阿呆
就这样自己逃跑
就是说啊
所以我们现在更应该逃离这里
这样才能拯救阿呆
你身上那张纸不可以给他对吧？
这么做也是为了不让阿呆
继续去伤害其他人
那要逃去哪里咧？
我们完蛋了
到底有多少只啊？
根本没有地方可以逃嘛
怎么会这样？
各位，快过来
进去
你真的会开飞机吗？
我当然会
我也要让沉睡在体内的力量觉醒120%
上啊，印度力量
啦啦啦…引擎！
听这宝贝的咆哮声
啦啦啦…状态！
啦啦啦…起飞吧
一路飞向危险地带
驾驶进入危险地带
印度力量
别想逃跑
哼哼哼…今晚
扭扭扭…驾驶
爸爸，再开快一点
一路飞向危险地带
我会带你进入危险地带
冲吧！
- 我派部下开直升机…　- 我自己去
跟在我的搭档后面
哈啦啦…边缘！
啦啦啦…渴望
哗啦啦…边缘！
哈啦啦…强烈
一路飞向危险地带
我会带你进入危险地带
什么啊？
（燃料不足）
糟了，燃料进入危险地带了
从危险地带来到河边了
老公，你没事吧？
那是什么？
鸟吗？
飞机？
是阿呆…
放烟火啰
没时间说这个了
了解了吧？
你逃不出我的手掌心
把纸交出来
抱歉，我们做不到
阿呆，这都是为了守护你
没错
小新，带着纸逃得越远越好
我们会帮你争取时间的
风间、妮妮、正男
各位
不准妨碍我
得到两张纸
就可以让我变得更完美
选择吧，野原新之助
你现在要自己给我纸
还是要我从你那里抢过来？
不可以
小新
现在我要让阿呆的鼻水变回来
你该不会打算插进自己的鼻子里
不可以
屁屁？
用屁屁夹纸？
我从来没有想到这招
不是把纸直接插进鼻子
是用屁屁夹着
这样不但能得到力量
还不容易被纸的邪恶感染，影响自己
不愧是大哥，真是有洞察力
你可以的，把纸拿回来吧
可爱的男孩新之助
把纸拔下来
我不要，快给我纸
不要
不要…
快给我纸
不要
把纸拔下来
不要，快给我纸
不要
- 把纸拔下来　- 快给我纸
不要…
不要
阿呆，你没事吧？
野原新之助
我就知道你果然有两下子
可是好戏才正要上场
糟糕，纸完全进鼻子里了
可爱的男孩新之助，快逃啊
阿呆
看吧，这就是完美的我
印度力量…
太慢了
看起来就像没动
暴君诞生了
很遗憾，事情变成这样
已经没有人可以阻止他了
新之助
算了，放弃吧
我会把纸拔出来
因为我想要再见到…
流鼻水的阿呆
我说过了
我以后不会再流鼻水了
阿呆，你会流
就算不是流鼻水
你也会流露出开心的样子
现在你做的事
根本一点也不有趣，不好玩
你到底又了解我什么了？
那你告诉我啊
你喜欢跟我们玩什么？
想去哪里？
爱吃什么？
喜欢什么？
够了
不要以为你可以打倒我
我完全没有想要打倒你
我只是希望能跟你一起玩
不管你有没有变暴君
有没有变暴王或是变暴皇帝
我还是想要跟你一起玩
是啊，阿呆
我们一起玩吧
很有趣喔
就算阿呆你不会流鼻水了
就算你变了
我还是一样想跟你玩
我永远都想跟你玩
阿呆，来玩吧
阿呆
呆…
呆
阿呆，一起跳舞吧
（双叶幼稚园入学典礼）
不理不理…
阿呆，我们一起跳舞吧
因为我们几个
是朋友喔，大象
呆…
这颗石头好像屁屁
我要当印度的绊脚石
应该是“伴手礼”才对
也可以这样说
这样说也可以
是阿呆
阿呆
阿呆在哭哭
不是，这是鼻水
各位，对不起
真好
明明变成了暴君
身边还是有喜欢自己的朋友
我现在应该
跟他们一起开心的露出笑容才对
可是我却觉得好忌妒那些小朋友
真的很抱歉
- 我真是一个…　- 阿呆真是伤脑筋
- 讨人厌的家伙　- 轮不到你来说
要是大家知道我个性这么糟
一定会非常讨厌我吧
我到底在说什么
你说错啰，我很喜欢你啊
虽然看到其他人幸福
所以一起开心是很棒的事
但不可能每次都这么想，对吧？
是啊
如果想要讨好每一个人
或者是不管做什么事都不会犯错的人
一定会过得很辛苦
绝对不可能会有人这么完美的
要是你很完美
我可能就没有办法跟你相处
因为太累人了
我也一样啊
如果你是个个性好
长得漂亮，身材一级棒
还一直很温柔
每天摆出好脸色
什么事都做得完美的超人的话…
好像也还不错
艾莉安娜
只要把这个插进鼻孔的话
就能变超强
不行啦，不能做这种事
就插进去嘛
反正现在也没有人在看
可是…
这个刚才插过阿呆的鼻子
还有小新的屁屁耶
不会很脏吗？
就算脏又怎么样？
以后你就不再是御饭团了
而是最强的酱烤饭团耶
说得也是
奇怪，这是什么啊？
应该是馕吧？
什么啊，是馕啊
那是什么？
是馕吗？
米饭？
你好，我是洽帕提
大哥
纸插到那个洽帕提上了
是暴君洽帕提吗？
洽帕提是用全麦面粉加水搓揉的面团
不经发酵就擀成圆型薄饼烤制而成
请牢记在心
它在世上一点也不有名啊
知名度完全输给了馕还有米饭
现在洽帕提想要变有名的欲望
让它开始失控了
（即时新闻）
这是灾难现场最新画面
- 看不出来这是什么耶？
- 绝对不是用电脑动画做的
- 完蛋了
- 这是一个巨大的馕吗？
- 这下事情严重了
- 不对，据说应该是洽帕提才对
快逃啊
现在世界上完全没有知名度的洽帕提
发现强者了
当我独一无二的搭档吧
洽帕提是印度的家常料理
适合各种咖哩
是一种相当美味的食物
只需要准备材料跟一点火
随时随地都可以烤出好吃的洽帕提
做法很简单
Q弹有劲的洽帕提
（洽帕提）
超级食物洽帕提
让人忍不住想品尝的美妙名字洽帕提
让大家开心的洽帕提
- 这是什么啊？
- C- H- A- P- A- T- I
要从洽帕提上把纸拔掉才行
可是在那么高的地方
好，上吧
跳不到
你怎么有自信会成功啊？
孩子们，快点退后
我们会联手把它拉下来，把纸拔掉
一口气把它解决吧
印度力量…
他们抓到了
糟糕
可恶的家伙
到底为什么啊？
我可是最完美的男人乌尔夫耶
印度最赞最强的好男人
他一个人没办法的
老公
糟了，还有一只手
很抱歉，我们来迟了
园长，你来了…
伍亨．阿罕
文太．高仓
那两个人形象是不是变了？
看来是经历了严酷的旅程
已经成功把洽帕提抓住了
可是接下来要怎么办啊？
就是现在
上啊
不可以，太危险了
不要
只要我们在一起
就能去任何地方
你们打算把纸拔掉吗？
没错，因为这里是我们的世界
就算觉得害怕或是想哭
不要担心，笑一个
你不是孤单一个人
一起把洽帕提的纸拔掉
让世界更有趣
纸在那个地方
走吧，春日部防卫队
那摩斯戴
FIRE…
不行，拔不出来
大家一起用力拉
没问题…
预备…
拔出来了…
我要开动了…
看起来好好吃
- 还有很多　- 要配哪个咖哩好呢？
- 我要来吃洽帕提
- 所以你们大家要尽量吃喔
这不会辣
- 洽帕提好好吃　- 真的吗？是哪个？
真好吃
艾莉安娜
你喜欢扭屁屁美少女吗？
很喜欢
我喜欢姜黄天使
她又帅又可爱对吧？
妮妮喜欢的是鸟胺酸天使
那艾莉安娜呢？
你喜欢哪一个？
好问题
我等你问我这个很久了
我最喜欢的天使是…
每个人都有好多的搭档
但是我跟人类、动物
或洽帕提都合不来
为什么我找不到搭档呢？
我觉得搭档或是朋友
不是说想找就可以马上找到的
一个人也没有什么不好
不用跟别人比较
对别人友善一点
傻傻的过生活
做自己喜欢、开心的事情吧
把自己当朋友
让自己打从心底露出笑容
总有一天
你身边自然而然会出现很棒的搭档
不管是大人还是小孩
你一定能跨越各种差异找到，对不对？
- 给你吃　- 来，大家一起吃洽帕提吧
可是我比较想要吃馕耶
- 谢谢　- 真是“馕”熬的一天啊
幸好没有人受伤
也成功阻止了洽帕提
不愧是大哥
这么一来，我们长年追查的纸也…
纸跑去哪里了？
有适合用的纸，真是太好了
印度的厕所没有卫生纸
就算有也不可以丢进马桶里
难道你用那张纸…
擦屁股？
你们要吗？
不…
不要吗？
那就…
不…
大哥，纸就这样被烧掉了
算了，这样的话也没办法了
叔叔，你要吃洽帕提吗？
我不叫叔叔，新之助
我的名字是
卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔
大半夜起来泡泡面
怕面泡烂烂，快速吃光光，赶紧收一收
是卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔
那你再说三次吧
卡比尔．卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔．
卡查帕帕尔．帕卡帕帕尔…
我说三次了
新之助，换你
我没有听清楚，你再说三次